Creo que los estereotipos están cambiando pero igualmente creo que tenemos que trabajarlo mucho más y acentuar que la expresión "dame la mano" como el tono y el acento pero no implica nada más ningún nivel cultural ni nada.
Solamente es una forma de comunicarse y entenderse. 
Creo que más bien la educación {que juega un papel en las actitudes}, es indiferente la edad. 
El problema es la educación, el entorno en el que te haya criado, lo que hayas escuchado y estés acostumbrado a tolerar y escuchar.
A veces escuchar "la me[th]a" con un ceceo muy pronunciado y muy acentuado, ehh el hecho de que sea incomprensible para alguien puede hacer calificarlo de que es erróneo. 
Pero no, simplemente es una pronunciación distinta. 
Así que varia de la edad en función de la edad, en principal es la educación.
Si una persona es tolerante, acepta e incluso puede gustarle más y querer imitar un acento.