Dentro de España.
Dentro de España he estado en Madrid, he estado en Extremadura, he estado en Cataluña en Barcelona.
Y ya está, dentro de España no me he movido mucho, la verdad. 
Pero me encantaría, porque tanto el euskera como el catalán me parecen dialectos preciosos  y los acentos del centro de España son un poco para mí más chocante.
Pero me encanta la variedad lingüística que tenemos.
Para eso sí en casa en ningún sitio. 
Sí, normalmente suele ser un acento que hace gracia, que parece cálido, siempre parece amable.
Y también depende de la zona donde te vayas y los perjuicios que encuentres pues te pueden calificar de lo que quieran calificarte, simplemente porque tienes un acento del sur más acentuado o menos.  
Pero realmente se me reconoce por mi acento. 
Lo que también se me confunde mucho son con acentos latinos.
Creo que el sur y las islas Canarias se acercan mucho más a lo latino. 
A mí no sé por qué pero siempre me suelen asociar las islas Canarias. 
Pero mi acento es muy sevillano. 
Creo, vaya. 